Projetos:

Projeto de Machine Learning Aplicado a Dados de Diagnóstico Médico: https://github.com/Haell39/ML-Aplicada-Diagnostico-Clinico
--> Este repositório contém um estudo abrangente de Machine Learning aplicado a um dataset de diagnóstico médico. O objetivo é explorar os dados, construir e otimizar modelos de classificação para prever diagnósticos, e realizar agrupamento para descobrir padrões latentes nos dados.


HR Analytics: Predição de Rotatividade de Funcionários para Retenção Estratégica: https://github.com/Haell39/HR-Analytics
--> Bem-vindo ao meu projeto de Ciência de Dados, onde abordo um grande desafio em uma corporação multinacional: a rotatividade de funcionários! 🌍 Desenvolvi um modelo preditivo que identifica quais colaboradores têm maior chance de sair da empresa, permitindo decisões estratégicas para reduzir o turnover, aumentar a retenção e melhorar a satisfação dos funcionários. Utilizando o HR Analytics: Attrition Dataset do Kaggle, explorei os dados, realizei o pré-processamento, treinei múltiplos modelos de Machine Learning e obtive insights acionáveis. 📊


Sistema Inteligente de Monitoramento e Detecção de Anomalias em Transmissões de Vídeo: https://github.com/Haell39/horus_ai/tree/main
--> O Horus AI é um sistema de monitoramento automatizado que detecta falhas técnicas em transmissões de vídeo ao vivo. Três modelos de machine learning analisam o stream simultaneamente — vídeo, áudio e lipsync — identificando anomalias e gerando alertas em tempo real.

OpenFinance: https://github.com/Haell39/openFinance
--> A modern, full-stack real-time intelligence platform for visualizing financial, political, and geopolitical events in Brazil.





Certificados:

EF SET English Certificate 73/100 (C2 Proficient - 2025): https://cert.efset.org/en/KEmJzs

ONE Tech Foundation G8 - Data Science + IA: https://cursos.alura.com.br/user/rafaelsantoshome/program/14/certificate

SQL Advanced: https://www.kaggle.com/learn/certification/raeldata/advanced-sql

Trilha Digital Coders 24 Data Science: https://ada.tech/certificado?code=0d69f303-5f43-ab55-0f28-9e5e8678bb9e

Certificado em Estatística: https://www.escolavirtual.gov.br/documentos/validacao/certificadocheck/WPoM13770255Q1qz#

Análise de dados como suporte à tomada de decisão: https://www.escolavirtual.gov.br/documentos/validacao/validar-documentos?comp_doc=+KAmM13988122oUfK







